 	
- Era un príncipe tan pero tan feo, que Cenicienta regresó a las 10:30.


- Era un niño tan feo, pero tan feo, que cuando la madre dio a luz, el médico en vez de felicitarla la regañó.


- Tómense una foto sin flash... Y el pobre de Flash se fue sin su foto.


- Una señora pecosa se fue a confesar. El padre le pregunta: "¿pecas, hija mía?" "Sí, padre muchas, hasta en el trasero."


- Dicen que fumar es malo... ¡Y lo metieron a la cárcel! 


- La droga te quita la memoria y otras cosas que no me acuerdo.


- Ahorro debería escribirse sin h, para economizar una letra.


- ¿En que mes hablan menos las mujeres?... En Febrero, sólo tiene 28 días.


- Mamá, mamá... En la escuela me dicen Rambo. No puede ser, pues voy a ir a hablar con la directora. No mamá... ¡Esta es MI guerra!


- Mamá, mamá... ¿Cuesta mucho dinero un frasco de tinta china? No hijo mío, es barata, no te preocupes. ¡Que bien! Porque se me derramó un frasco de tinta sobre tu vestido nuevo.


- Mamá, mamá... Sácame ya del armario, que tengo calor. Si, claro ¿Estás loco? y que se extienda el fuego.


- Era una vaca tan flaca, pero tan flaca, que en vez de dar leche lo que daba era lástima.


- ¡Oiga, su hijo le ha sacado la lengua al mío! Bueno, eso son cosas de niños. ¡Sí, pero es que no podemos cortar la hemorragia!


- Le dice un encendedor a un fósforo: ¿Por qué cada vez que te frotan pierdes la cabeza? El fósforo responde: Suelta la piedra, y pelea como los hombres.


- Un semáforo al otro, ehh!!! No me mires que me estoy cambiando.


- Niños no jueguen con fuego y Fuego se quedo sin amigos


- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mafioso. Mañana mismo voy a arreglar eso Bueno, pero que parezca un accidente, eh


- Mamá, mamá... Que ya no quiero la piscina. Cállate y sigue escarbando.


- ¿Por qué se suicidaron 5 marranitos? Porque se enteraron que su mamá era una cerda


- En el aeropuerto: - Mira papá un avión macho acaba de despegar. Calla hijo, cuantas veces te dije que lo que le cuelga, son las ruedas.


- Dos señores en un ascensor: Oiga, ¿Se tiro usted un pedo? ¡Pues claro! ¿Qué cree, que siempre huelo así?


- Un vago es sorprendido por su madre leyendo un horóscopo: ¡Aja! ¡Vago!, ahora lees horóscopos?. ¡No te entiendo! ¿No me dijiste que me preocupara por mi futuro? 


- ¿Qué entiende un hombre por ayudar en la limpieza de la casa? Levantar los pies cuando su mujer pasa la aspiradora. 


- Era una señora tan chiquita, tan chiquita, que en lugar de dar a luz, daba chispas.


- Había un país tan pobre, tan pobre, que el arco iris salía en blanco y negro.


- A mí antes me perseguían las mujeres. ¿Y por qué ya no? Es que ya no robo bolsos.


- Mamá, mamá... ¿Los chocolates caminan? No, hijo, ¿por qué? Ah, pues entonces me comí una cucaracha!


- Mamá, mamá... ¿La abuela es mecánico? No, ¿por qué? Porque lleva dos horas debajo del coche de papá


- Había una vez una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando estaba tomando sol en la playa llegó Green Peace y la devolvió al mar.


- Se abre el telón y aparece un gitano... Desaparece el telón.


- En una misma fiesta alguien dijo: Bailen con gracia... Y la pobre Gracia bailó toda la noche.


- Era un hombre tan enano, pero tan enano, que para pasar por debajo de la puerta tenía que subirse a una silla.


- El otro día me puse tan borracho, que llegué a casa como Superman. ¿Volando? No, con los calzoncillos encima de los pantalones.


- Le dice el cepillo al papel higiénico: A veces pienso que tengo el peor trabajo de todos. Sí, como no, le contesta el papel de baño.


- El pequeño está jugando en el patio cuando su mamá le grita desde la cocina: "No juegues en la Tierra..." …y el niño se fue a la Luna.


- Un hombre llega a una panadería y le dice al tendero: Me da dos barras de pan, y si tiene huevos, dos docenas. Y éste le puso 24 barras de pan.


- Era tan numerosa esa familia que la cigüeña vivía con ellos.


- Mamá, mamá... ¿Cual es la definición de paranoico? A, claro, probablemente crees que no lo sé y me quieres pillar ¿verdad?


- ¡Niñoooooo, sube ahora mismo! No, que me vuelves a tirar. 


- Hacía tanto calor que los árboles iban detrás de los perros para que los mearan... 


- Mamá, mamá... El bebé se hizo mierda. ¡Caca! se dice caca. No, que se hizo mierda, que se me cayó por la ventana


- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mentiroso. Anda cállate, si hace un año que acabaste la escuela. 


- Mamá, mamá... Que ya no quiero conocer a mi abuelito. Cállate y sigue escarbando.


- El Capitán de la Nave dijo: Suban las velas... y los de abajo se quedaron a oscuras... 


- Mi mamá es una rata... Firma: Mikey Mouse.


- Pepito le hace la parada a un camión y pregunta: Señor, ¿va para el parque? Sí. Pues que se divierta.


- Era un hombre tan pero tan alto... que se tropezó un viernes y cayó un domingo.


- Jaimito, dime los nombres de tres cuadrúpedos: Un perro, un gato y dos gallinas.


- Era un hombre tan pequeño, tan pequeño, que no le cabía la menor duda.


- El inodoro le dice a una bañera: Tan grande y tan llorona. Y la bañera le dice al inodoro: Tan chiquito y tan come caca.


- Querida, dejé el tabaco. ¡Qué bien! Sí, pero ¡ayúdame a encontrarlo antes de que se queme la casa!


- En el restaurante: ¿Y como quiere el señor sus huevos? Los quiero con toda mi alma.


- Papá, papá... Hoy el entrenador me dijo que yo era garantía de gol. Qué bien, ¿Jugaste de delantero? No, que va, de portero.


- Mamá, mamá... No me esperes a dormir esta noche. Y eso hijo mío, ¿Por qué? Pues porque ya llegué.


- Era una mujer tan fea, tan fea, que se presento a un concurso de feas y no la dejaron participar porque no aceptaban profesionales....


- Era un hombre tan tonto, tan tonto, que vendió la tele para comprarse el dvd


- Dicen que cuando Piscis y Acuario se casan, el matrimonio naufraga.


- Una uva pasa y la otra la saluda.


- Mamá, mamá... En el colegio hay un nene que me dice mariquita. ¿Y por qué no le pegas? ¡Ay, es que es tan lindo! 


- Mamá, mamá... ¿Puedo ir a una fiesta de 15 años? No, nene, es demasiado larga.


- Mamá, mamá... En la escuela me dicen hijo de perra. ¡Guaaau!


- Mamá, mamá... En la escuela me dicen cebolla. Anda vete, que me vas a hacer llorar.


- Vamos por partes (Jack el destripador)


- Papá, papá, ¿Sabes dónde están los Pirineos? Pregúntale a tu madre que es la que lo guarda todo.


- Se le pincha el coche a Drácula y le dice a su ayudante: Tráeme el desarmador. ¡No, el de cruz no! 


- Un caníbal va en un avión, y le pregunta la azafata: ¿Le traigo el menú? No, mejor tráigame la lista de los pasajeros.


- ¿Cómo se escribe? ¿Durmiendo o dormiendo? Pos ninguna de las dos: se escribe despierto.


- Había una vez una Iglesia tan grande, tan grande, que el cura tenía que repartir la hostia en moto.


- Un ciempiés mira pasar una ciempiés: Mamacita, qué piernas... qué piernas... qué piernas... 


- Era un hombre tan honrado, pero tan honrado, que cuando encontró empleo lo devolvió.


- Mamá, mamá... Si Dios nos da de comer, la cigüeña trae los niños de Paris y los Reyes magos los regalos el 6 de enero, ¿Se puede saber para que sirve papá?


- Mamá, mamá... ¿Por qué me dicen “El pies grandes” en el barrio? No sé, nene, es igual ¿Guardaste ya los zapatos en el garaje? 


- Era una familia tan pobre, pero tan pobre, que no tenían ni hambre.


- ¡Camarero, por favor, quite el dedo de mi filete! Bueno, bueno, pero si se vuelve a caer, no me eche la culpa.


- Dos amigos en la ópera: Este si que es un cantante de primera fila. Estoy de acuerdo. ¡En la segunda fila no se le oye!


- Camarero, ¡Esta sopa tiene gusto a insecticida! Bueno, ¿entonces? ¡Cuando encuentra moscas también se queja!


- ¡Camarero, ya le he pedido cien veces un vaso de agua! Si, ahora mismo: ¡Cien vasos de agua para el señor! 


- ¡Camarero! He encontrado un pelo en la sopa y no es mío. Esta bien, démelo, lo guardaremos por si vienen a reclamarlo.


- ¿Qué puedo hacer con mis pecados, señor cura? Ora. Las cuatro y cuarto, pero ¿Qué puedo hacer con mis pecados? 


- A una fiesta de puntos llegó una coma. Todos la vieron extrañados y la coma dijo: ¿Tengo el pelo muy largo?


- Mamá, mamá... Los fideos se están pegando. Déjalos que se maten.


- Un señor va a buscar a su hijo al colegio: ¿Papi, de donde vienen los niños? De la escuela, hijito. 


- Mamá, mamá... ¿Qué significa cuando en tu ordenador me sale “Formateando Disco C”?


- Mamá, tengo un grave problema: no quiero ir a la escuela. Mira hijo, debes ir por tres grandes razones: porque tienes la obligación, porque tienes 45 años y porque eres el director.


- Mamá, mamá... Mis zapatos nuevos tienen un agujero. ¿Estás loco, cómo van a tener un agujero? Sí, por donde meto el pie.


- Unos enanos están reunidos en un bar. En eso entra un borracho y dice: ¡Caramba, quien a desmontao el futbolín!


- Era un bebe tan feo pero tan feo, que su mamá en vez de darle el pecho, le daba la espalda.


- Era un hombre tan largo, tan largo... que se comió un yogur y cuando llegó al estómago ya había caducado.


- ¡Ya me enteré que ha estado haciendo apuestas en la oficina! ¡Le apuesto 100 euros a que no es cierto!


- ¡No sé lo que haríamos sin usted en esta empresa, pero vamos a probarlo!


- Telepizza buenas tardes. Le atiende María Fernandez ¿qué desea? Magdalenas, ¿Tu que crees?.


- Anuncio Clasificado: Cambio lindo perrito Doberman por mano ortopédica.


- Este era un niño con la boca tan, pero tan, pero tan chiquita, que para decir tres tenía que decir uno, uno, uno.


- Un chiste corto y flojo: Un enano con diarrea.


- A la salida de un cine están dos pulgas y una dice a la otra: ¿Nos vamos a pie o esperamos un perro? 


- Antes sufría de amnesia, ahora no me acuerdo.


- Arrasemos la ciudad sin piedad y Piedad no arraso la ciudad

